
! -> click eklemiyor


-> ip adresini gerçekten alabiliyor muyum bunu test etmem lazım yoksa istek limiti için yazdığım rate-limit-gpt doğru çalışmaz


test edilecek -> google reklam kütüphanesi eklenecek
test edilecek -> google traffic kütüphanesi eklenecek

-> sunucuya nginx, fail2ban, certbot yüklenecek
-> sunucuya mail yüklenecek (defdo mailden sorumlu)

-> 10 makale daha yaz.

-> server'a uygulamayı yüklerken nginx kurulması gerekiyor, böylelikle
	sık sık talep edilen içerikler nginx tarafından önbelleğe alınır ve
		performans artışı sağlar. Aynı zamanda ön alan adı eklemeyi de mümkün
			kılar. market.enonlar.com | test.enonlar.com | ustalar.enonlar.com

-> console.log'ları yayınlamadan önce kaldır. Özellikle userKey gibi dosyalarda.
-> olmayan linklere gidildiğinde url'deki anahtar kelimeler ile mysql'deki anahtar kelimelerden eşleşen şeyler sunulabilir
-> kullanılmayan npm i kütüphanelerini bul ve sil
-> Lighthouse'da hata var mı diye kontrol (dosya boyutlarını küçültmek için minify (bundle)
	 veya https://github.com/johnagan/clean-webpack-plugin)
-> google search console'da hata var mı diye kontrol et
-> günde minimum 1 makale yaz ve diğer proje üzerinde çalış

Belki:
	-> fuse kütüphanesi ile arama barı eklenebilinir