-> enonlar logo ve gece modunu sürekli üst kısma yapışık yap, insanlar rahatça gece moduna geçiş yapabilsin

test edilecek -> google reklam kütüphanesi eklenecek
test edilecek -> google traffic kütüphanesi eklenecek

-> sunucuya nginx, fail2ban, certbot yüklenecek
-> sunucuya mail yüklenecek (defdo mailden sorumlu olarak ayarlanacak)
-> 10 makale daha yaz.

-> limitless'e bakılması gerekiyor.

-> ustalar.enonlar.com : adana parke ustaları

-> console.log'ları yayınlamadan önce kaldır. Özellikle userKey gibi dosyalarda.
-> olmayan linklere gidildiğinde url'deki anahtar kelimeler ile mysql'deki anahtar kelimelerden eşleşen şeyler sunulabilir
-> kullanılmayan npm i kütüphanelerini bul ve sil
-> Lighthouse'da hata var mı diye kontrol (dosya boyutlarını küçültmek için minify (bundle)
	 veya https://github.com/johnagan/clean-webpack-plugin)
-> google search console'da hata var mı diye kontrol et
-> günde minimum 1 makale yaz ve diğer proje üzerinde çalış

Belki:
	-> fuse kütüphanesi ile arama barı eklenebilinir